Repository: marceltoben/evandrix.github.com
Catalog: defcon/DotNetNuke Exploit/DotNetNuke_Community_06.00.00_Install/Install/App_LocalResources/Installwizard.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# AdminUser.Text
source: Portal Administrator
ja_jp: ポータルの管理者
ko_kr: 포털 관리자

# AdminUserError.Text
source: <b><font color='red'>Administrator User Error:</font></b><br/>{0}
ja_jp: <b><font color='red'>管理ユーザー エラー:</font></b><br/>{0}
ko_kr: <b><font color='red'>관리자 에러:</font></b><br/>{0}

# Auto.Text
source: <b>Auto</b> - The "Auto" installation method bypasses the Wizard completely and uses the legacy Auto-Install procedure.
ja_jp: <b>自動</b> - ウィザードを実行せずに、従来と同じ全自動手順によるインストールを行います。
ko_kr: <b>자동</b> - "자동" 설치 방법은 마법사를 완전히 건너뛰고 상속받은 설치방법으로 설치를 진행합니다.

# ChooseDatabase.Text
source: Select Database:
ja_jp: データベースの選択:
ko_kr: 데이터베이스 선택:

# ChooseDbError.Text
source: You must choose a Database Type
ja_jp: データベースタイプを選択してください。
ko_kr: 데이터베이스 종류를 선택해야 합니다.

# ChooseInstall.Text
source: Select Installation Method:
ja_jp: <h3>インストール方法の選択:</h3>
ko_kr: <h3>설치 방법 선택:</h3>

# ChooseLanguage.Text
source: Choose Language:
ja_jp: <h3>インストールウィザードの言語:</h3>
ko_kr: <h3>언어 선택:</h3>

# Complete.Text
source: Installation of Database Complete
ja_jp: データベースのインストールが完了しました。
ko_kr: 데이터베이스 설치완료

# CompleteDetail.Text
source: <p>Congratulations, you have successfully installed DotNetNuke.</p>
ja_jp: <p>おめでとうございます。DotNetNuke のインストールが完了しました。</p>
ko_kr: <p>축하합니다. DotNetNuke가 성공적으로 설치되었습니다.</p>

# CompleteTitle.Text
source: Congratulations
ja_jp: おめでとうございます
ko_kr: 축하합니다.

# Confirm.Text
source: Confirm Password:
ja_jp: 確認用パスワード:
ko_kr: 비밀번호 확인:

# ConfirmPassword.Text
source: The confirm password entered is not the same as the password entered.
ja_jp: パスワードが一致しません。
ko_kr: 입력된 비밀번호와 비밀번호 확인값이 일치하지 않습니다.

# ConnectError.Text
source: <b><font color='red'>Connection Error(s):</font></b><br/>{0}
ja_jp: <b><font color='red'>接続エラー:</font></b><br/>{0}
ko_kr: <b><font color='red'>연결 에러:</font></b><br/>{0}

# ConnectSuccess.Text
source: <b><font color='green'>Connection Success</font></b>
ja_jp: <b><font color='green'>接続完了</font></b>
ko_kr: <b><font color='green'>연결 성공</font></b>

# Containers.Text
source: Containers
ja_jp: コンテナ
ko_kr: 컨테이너

# Database.Text
source: Database:
ja_jp: データベース:
ko_kr: 데이터베이스:

# DatabaseFile.Text
source: Filename:
ja_jp: ファイル名:
ko_kr: 파일 이름:

# DatabaseFileHelp.Text
source: Enter the name of the Database File (located in the App_Data Directory)
ja_jp: (App_Data ディレクトリ内の)データベースファイル名を入力してください。
ko_kr: 데이터베이스 파일 이름을 입력하세요 (App_Data 디렉토리에 위치)

# DatabaseHelp.Text
source: Enter the Database name
ja_jp: データベース名を入力してください。
ko_kr: 데이터베이스 이름을 입력하세요

# Email.Text
source: Email Address:
ja_jp: 電子メールアドレス:
ko_kr: 이메일 주소:

# Failure.Text
source: FAILURE
ja_jp: 失敗
ko_kr: 실패

# FileCreate.Text
source: Create File
ja_jp: ファイルの作成
ko_kr: 파일 생성

# FileDelete.Text
source: Delete File
ja_jp: ファイルの削除
ko_kr: 파일 삭제

# Finished.Text
source: Start building your new site!
ja_jp: 完了 (サイトを表示)
ko_kr: 새 사이트 제작을 시작합니다!

# FirstName.Text
source: First Name:
ja_jp: 名:
ko_kr: 파일 이름:

# FolderCreate.Text
source: Create Folder
ja_jp: フォルダの作成
ko_kr: 폴더 생성

# FolderDelete.Text
source: Delete Folder
ja_jp: フォルダの削除
ko_kr: 폴더 삭제

# Full.Text
source: <b>Custom</b> - The "Custom" installation method provides you with the ability to completely customise your DotNetNuke installation. Select this option if you wish to control which optional components get installed.
ja_jp: <b>カスタム</b> - すべての設定をカスタマイズし、DotNetNuke をインストールします。インストールするコンポーネントを選択したい場合は、このオプションを選択してください。
ko_kr: <b>커스텀</b> - "커스텀" 설치방법은 완전히 커스터마이징 할 수 있게 합니다. 설치진행을 원하시면 선택하세요.

# HomePage.Text
source: Home Page
ja_jp: ホームページ
ko_kr: 홈페이지

# HostUserError.Text
source: <b><font color='red'>Host User Error:</font></b><br/>{0}
ja_jp: <b><font color='red'>ホストユーザー エラー:</font></b><br/>{0}
ko_kr: <b><font color='red'>호스트 사용자 에러:</font></b><br/>{0}

# Install.Error
source: There was a problem with the Installation of the Database.
ja_jp: データベースのインストールで、問題が発生しました。
ko_kr: 데이터베이스 설치에 문제가 있습니다.

# Install.Text
source: Install Database Scripts
ja_jp: データベーススクリプトのインストール
ko_kr: 데이터베이스 스크립트 설치

# InstallComplete.Text
source: Completed Installing Database Scripts
ja_jp: データベーススクリプトのインストールが完了しました。
ko_kr: 데이터베이스 스크립트 설치 완료

# InstallDatabase.Text
source: Installing Database - Version {0}
ja_jp: データベースのインストール - Version {0}
ko_kr: 데이터베이스 설치- 버전 {0}

# Installed.Text
source: <p>DotNetNuke is already Installed on this system.</p>
ja_jp: <p>DotNetNuke はこのシステム上に既にインストールされています。</p>
ko_kr: <p>DotNetNuke 는 이 시스템에 이미 설치되었습니다.</p>

# Installing.Text
source: Installing Database Scripts ...
ja_jp: データベーススクリプトのインストール中 ...
ko_kr: 데이터베이스 스크립트 설치중...

# InstallLanguageError.Text
source: <b><font color='red'>Error Installing Language(s):</font></b><br/>{0}
ko_kr: <b><font color='red'>언어 설치 중 에러:</font></b><br/>{0}

# InstallModuleError.Text
source: <b><font color='red'>Error Installing Module(s):</font></b><br/> {0}
ja_jp: <b><font color='red'>モジュールのインストールエラー:</font></b><br/> {0}
ko_kr: <b><font color='red'>모듈 설치 중 에러:</font></b><br/> {0}

# InstallPortalError.Text
source: <b><font color='red'>Error Installing Portal:</font></b><br/>{0}
ja_jp: <b><font color='red'>ポータルのインストールエラー:</font></b><br/>{0}
ko_kr: <b><font color='red'>포털 설치 중 에러:</font></b><br/>{0}

# InstallScript.Text
source: Upgrading Database to Version {0}
ja_jp: Version {0} のデータベースへのアップグレード
ko_kr: 버전 {0} 로 데이터베이스 업그레이드

# InstallSkinError.Text
source: <b><font color='red'>Error installing Skin:</font></b><br/> {0}
ko_kr: <b><font color='red'>스킨 설치 중 에러:</font></b><br/> {0}

# Integrated.Text
source: Integrated Security:
ja_jp: 統合セキュリティ:
ko_kr: 통합 보안:

# IntegratedHelp.Text
source: Check this if you are using SQL Server's Integrated Security, which means you will be using your Windows account to access SQL Server. If you are using SQL Server Express then you will most likely need to check this option. If you have been given a UserId/Password to access your Database, leave this unchecked, and provide the UserId/Password combination.
ja_jp: SQL Server で Windows 統合セキュリティを使用する場合は、この設定を選択してください(Windows アカウントを使用して SQL Server にアクセスします)。SQL Server Express Edition を使用するには、大抵の場合、このオプションを選択する必要があります。データベースのアクセスにユーザーIDとパスワードが必要な場合、この設定は選択せずに、ユーザーIDとパスワードを入力してください。
ko_kr: SQL 서버에 Window계정을 사용하여 접근하는 SQL 서버 통합인증을 사용하는지 체크하세요. SQL Server Express을 사용하신다면 대부분 이 옵션에 체크하셔야 합니다. 데이터베이스 접근을 위한 사용자아이디/비밀번호을 기입하지 않으면 UserId/Password 조합으로 설정됩니다.

# InValidEmail.Text
source: The email address is invalid.
ja_jp: 電子メールアドレスが不正です。
ko_kr: 이메일 주소가 유효하지 않습니다.

# Languages.Text
source: Languages
ja_jp: 言語パック
ko_kr: 언어

# LastName.Text
source: Last Name:
ja_jp: 姓:
ko_kr: 성:

# MachineKey.Error
source: Machine Key Update Error
ja_jp: マシンキーの更新エラー
ko_kr: 머신 키 업데이트 에러

# MinUserNamelength.Text
source: The minimum length for the user name is 4 characters
ja_jp: ユーザー名は4文字以上入力してください。
ko_kr: 사용자 이름은 최소 4자 이상이어야 합니다.

# Modules.Text
source: Modules
ja_jp: モジュール
ko_kr: 모듈

# Next.Text
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음

# NoContainers.Text
source: No Optional Containers to Install
ja_jp: 追加インストール可能なコンテナはありません。
ko_kr: 설치할 부가 컨테이너가 없습니다.

# NoLanguages.Text
source: There are no languages to install.
ja_jp: 追加インストール可能な言語パックはありません。
ko_kr: 설치할 언어가 없습니다.

# NoModules.Text
source: There are no modules to install
ja_jp: 追加インストール可能なモジュールはありません。
ko_kr: 설치할 모듈이 없습니다.

# NoPackages.Text
source: There are no authentication systems to install.
ko_kr: 설치할 인증시스템이 없습니다.

# NoPassword.Text
source: You must provide a password for the user
ja_jp: パスワードを入力してください。
ko_kr: 사용자를 위한 암호를 입력해야합니다.

# NoSkins.Text
source: No Optional Skins to Install
ja_jp: 追加インストール可能なスキンはありません。
ko_kr: 설치할 부가 스킨이 없습니다

# Oracle.Text
source: Oracle Database
ja_jp: Oracle データベース
ko_kr: Oracle 데이터베이스

# Owner.Text
source: Run as db Owner:
ja_jp: データベース所有者として実行:
ko_kr: db 소유자로 실행:

# OwnerHelp.Text
source: Check this if you are running the database as Database Owner - if left unchecked you will be running as the User ID specified
ja_jp: データベース所有者として実行する場合はこのオプションを選択してください。 - 選択されていない場合は、指定されたユーザーIDで実行されます。
ko_kr: 데이터베이스 소유자로 실행이 되는지 체크하세요 - 체크하지 않으시면 사용자 아이디로 실행이됩니다.

# Page0.Title
source: Welcome
ja_jp: ようこそ
ko_kr: 환영합니다

# IntroDetail.Text
source: <p>Welcome to the DotNetNuke Installation Wizard. This wizard will guide you through the installation of your DotNetNuke Application.</p> <p>You may navigate through the Wizard using the Next and Previous buttons. On some pages you will see a third button "Test ...". This button will allow you to test the configuration before you continue, to see the effects of changes.</p> <p>The first step is to select the installation method to use and to choose the language you would like to use for the Installation.</p>
ja_jp: <p>DotNetNuke インストールウィザードにようこそ。<br />このウィザードでは、DotNetNuke アプリケーションを手順に沿ってインストールしてゆきます。</p> <p>ウィザードは、「次へ」または「前へ」ボタンを使用して進めてゆきます。いくつかのページでは、「...のテスト」といったボタンが表示される場合があります。このボタンは、次の手順の実行前に設定の変更内容を確認するために使用します。</p> <p>まず最初の手順では、インストール方法およびウィザードで使用する言語を選択します。</p>
ko_kr: <p>DotNetNuke 설치마법사에 오신걸 환영합니다. 이 마법사는 DotNetNuke 설치를 안내합니다.</p> <p>이전 다음버튼을 통해 진행하시고 특정페이지에선 유효성 체크를 위한 "테스트..." 가 제공됩니다.</p> <p>첫 단계는 사용하실 설치방법을 선택하시고 설치를 원하시는 언어를 선택하세요.</p>

# IntroTitle.Text
source: DotNetNuke Installation Wizard - Version {0}
ja_jp: DotNetNuke インストールウィザード - Version {0}
ko_kr: DotNetNuke 설치 마법사 - 버전 {0}

# Page1.Title
source: File Permissions
ja_jp: ファイルアクセス権限
ko_kr: 파일 권한

# PermissionsDetail.Text
source: <p>DotNetNuke has extensive file upload capabilities for content, modules, and skins. These features require custom security settings so that the application is able to create and remove files in your website.</p> <p>This page checks the current file permissions to ensure that these features will work correctly.</p> <p> <b>Note: </b>The test checks the root folder of your application. In most cases this is good enough, as child folders usually inherit their file and folder permissions from their parent. However, occasionally this test will pass, but there will be a more restrictive permission set on one of the descendant files/folders.</p>
ja_jp: <p>DotNetNuke にはコンテンツやモジュール、スキンなど、様々なファイルのアップロードが必要となります。これらの機能は、Webサイト上でアプリケーションによるファイルの作成や削除を行うため、個々にセキュリティ設定を要求します。</p> <p>このページでは、これらの機能を正常に動作させるために、現在のファイルアクセス権限を確認します。</p>
ko_kr: <p>DotNetNuke 컨텐츠, 모듈, 스킨을 위한 확장 파일 업로드를 가지고 있습니다. 이 특성은 웹사이트에 파일을 생성하고 삭제할 수 있는 커스텀 보안설정을 필요로 합니다.</p> <p>이 페이지에서 특성이 정상 동작할 수 있는지 현재 파일권한을 체크하세요.</p> <p> <b>주의:</b>루트폴더를 체크합니다. 보통 자식폴더는 부모폴더의 권한을 상속받지만 때때로 독립적으로 접근이 제한된 파일이나 폴더가 있을 수 있습니다.</p>

# PermissionsTitle.Text
source: Checking File Permissions
ja_jp: ファイルアクセス権限の確認
ko_kr: 파일권한 체크

# Page2.Title
source: Database Configuration
ja_jp: データベース設定
ko_kr: 데이터베이스 설정

# DatabaseConfigDetail.Text
source: <p>You can configure the database settings used by DotNetNuke on this page. If you are installing DotNetNuke in a "Hosting Account" your hosting provider should have provided you with the information.</p> <p>There are two options for SQL Server 2005/2008. SQLServer 2005 and SQL Server 2008 support the use of Database Files. In most situations you should choose the Database option, but if you are using SQL Server 2005/2008 Express then you should use the File option.</p>
ja_jp: <p>このページでは、DotNetNuke で使用するデータベースの設定を行います。ホスティング環境に DotNetNuke をインストールする場合は、設定のために必要な情報をあらかじめホスティング業者より取得しておく必要があります。</p> <p>SQL Server 2005 には2つのオプションがあります。SQL Server 2005 では、データベースファイルをサポートしています。ほとんどの場合、データベースオプションを選択すべきですが、SQL Server 2005 Express Edition を使用している場合は、ファイルオプションを選択するとよいでしょう。</p>
ko_kr: <p>이 페이지에서 DotNetNuke의 데이터베이스 설정을 할 수 있습니다. DotNetNuke "호스팅 계정" 설치하시는 중이라면 호스팅 공급자가 정보를 제공할 수 있습니다.</p> <p>SQL Server 2005/2008 두 옵션이 있습니다. SQLServer 2005 와 SQL Server 2008 데이터베이스 파일 사용을 지원합니다. SQL Server 2005/2008 Express 이용하는 경우 파일 옵션사용을 선택하시고, 그외 대부분은 대부분 데이터베이스 파일 사용옵션을 선택합니다. .</p>

# DatabaseConfigTitle.Text
source: Configure Database Connection
ja_jp: データベースの接続設定
ko_kr: 데이터베이스 연결 설정

# Page3.Title
source: Database Installation
ja_jp: データベースのインストール
ko_kr: 데이터베이스 설치

# DatabaseInstallDetail.Text
source: <p>The installation of the database scripts should have started when this page loaded. The Next button will be disabled until the Installation of the Scripts is complete.</p>
ja_jp: <p>このページが読み込まれると、データベーススクリプトのインストールが開始されます。スクリプトの実行が完了するまでは、「次へ」ボタンが無効化されています。</p>
ko_kr: <p>페이지가 로드되면 데이터베이스 스크립트 설치가 시작됩니다. 다음 버튼은 스크립트설치가 완료될때까지 비활성화됩니다.</p>

# DatabaseInstallTitle.Text
source: Run Database Installation Scripts
ja_jp: データベースインストールスクリプトの実行
ko_kr: 데이터베이스 설치 스크립트 실행

# Page4.Title
source: Host User
ja_jp: ホストユーザー
ko_kr: 호스트 사용자

# HostUserDetail.Text
source: <p>In this page you should provide the information for the Host or SuperUser User Account. This user has access to all portals created on the site, and care should be taken to provide a UserName/Password combination that is difficult to "hack" by malicious users.</p>
ja_jp: <p>このページでは、ホストまたはスーパーユーザーアカウントの情報を設定します。このユーザーは、サイト上のすべてのポータルへのアクセスが可能です。悪意のあるユーザーからの不正侵入を防ぐため、より複雑なユーザー名およびパスワードを設定することをお勧めします。</p>
ko_kr: <p>이 페이지에서 호스트나 슈퍼유저계정의 정보를 제공받을 수 있습니다. 이 계정은 모든 포털에 접근이 가능합니다. 사용자/비밀번호 조합을 난해하게 설정하시기 바랍니다.</p>

# HostUserTitle.Text
source: Configure Host Account
ja_jp: ホストユーザーの設定
ko_kr: 호스트 계정 설정

# Page5.Title
source: Install Modules
ja_jp: モジュールのインストール
ko_kr: 모듈 설치

# ModulesDetail.Text
source: <p>DotNetNuke has a powerful extensibility. This extensibility is provided through the concept of "installable" modules.</p> <p>On this page you can choose the optional Modules to install. Installing the Modules makes them available to Portal Administrators.</p>
ja_jp: <p>DotNetNuke はモジュールの追加インストールが可能であり、これは強力な拡張性となっています。</p> <p>このページでは、インストールするオプションモジュールを選択します。モジュールをインストールすることによって、ページ編集者はそれらを利用することができるようになります。</p>
ko_kr: <p>DotNetNuke 는 강력한 확장을 가지고 있습니다. 이 확장성은 "설치가능한" 모듈 개념으로 제공됩니다.</p> <p>이 페이지에서 원하시는 모듈를 선택하실 수 있습니다. 모듈을 설치하시면 포털관리자가 이용할 수 있습니다.</p>

# ModulesTitle.Text
source: Install Optional Modules
ja_jp: オプションモジュールのインストール
ko_kr: 부가 모듈 설치

# Page9.Title
source: Install Providers
ja_jp: ポータルのインストール
ko_kr: 프로바이더 설치

# PortalDetail.Text
source: <p>In this page you will configure the Host (or initial) Portal (website).</p> <p>You will need to provide an administrator user account. This user has access to all functionality of the portal, and as with the Host User care should be taken to provide a UserName/Password combination that is difficult to "hack" by malicious users.</p>
ja_jp: <p>このページでは、ホスト(初期)ポータル(Webサイト)の設定を行います。</p> <p>管理者ユーザーアカウントを作成する必要があります。このユーザーは、ポータルのすべての機能にアクセスすることができます。ホストユーザーと同様、悪意のあるユーザーからの不正侵入を防ぐため、より複雑なユーザー名およびパスワードを設定することをお勧めします。</p>
ko_kr: <p>이 페이지에서는 호스트 포털(웹사이트)설정을 합니다.</p> <p>관리자 계정을 제공하셔야합니다. 이 계정은 모든 포털의 기능에 접근할 수있고 호스트 유저를 관리합니다. 사용자이름/비밀번호 조합을 난해하게 설정하세요.</p>

# PortalTitle.Text
source: Portal Title:
ja_jp: ホストポータルのインストール
ko_kr: 포털 제목:

# Page6.Title
source: Install Skins
ko_kr: 스킨 설치

# SkinsDetail.Text
source: <p>DotNetNuke has a rich skinning capability. On this page you can choose the Skins and Containers to install.</p> <p>Installing a Skin and/or container does not automatically enable it, but it makes the skin available to you.</p>
ja_jp: <p>DotNetNuke は高度なスキニング機能をもっています。このページでは、インストールする追加スキンまたはコンテナを選択することができます。</p>
ko_kr: <p>DotNetNuke 는 풍부한 스킨을 가지고 있습니다. 이 페이지에서 원하시는 스킨과 컨테이너를 선택하실 수 있습니다.</p> <p>설치된 스킨이나 컨테이너는 자동활성화는 되지 않으며 가용한 상태로 만들어주셔야 합니다.</p>

# SkinsTitle.Text
source: Install Skins and Containers
ja_jp: 追加スキン、コンテナのインストール
ko_kr: 스킨과 컨테이너 설치

# Page7.Title
source: Install Languages
ja_jp: スキンのインストール
ko_kr: 언어 설치

# LanguagesDetail.Text
source: <p>DotNetNuke is fully localizable. On this page you can choose the languages you wish to install.</p>
ja_jp: <p>DotNetNuke は完全なローカライズ(言語対応)が可能です。このページでは、インストールする言語パックの選択することができます。</p>
ko_kr: <p>DotNetNuke 가 완전히 지역화되었습니다. 이 페이지에서 원하시는 언어를 선택하실 수 있습니다.</p>

# LanguagesTitle.Text
source: Install Language Packs
ja_jp: 言語パックのインストール
ko_kr: 언어팩 설치

# Page8.Title
source: Install Authentication Services
ja_jp: 言語パックのインストール
ko_kr: 인증 서비스 설치

# Password.Text
source: Password:
ja_jp: パスワード:
ko_kr: 비밀번호:

# PasswordHelp.Text
source: Enter the Password for the Database
ja_jp: データベースパスワードを入力してください。
ko_kr: 데이터베이스의 비밀번호를 입력하세요

# PasswordLength.Text
source: The password must be at least {0} characters.
ja_jp: パスワードは{0}文字以上入力してください。
ko_kr: 비밀번호는 {0} 자 이상이어야 합니다.

# PasswordUser.Text
source: You cannot set the Password to the same value as the User Name.
ja_jp: ユーザー名と同じパスワードは設定できません。
ko_kr: 사용자 이름과 동일한 값을 비밀번호로 사용할 수 없습니다.

# Permissions.Text
source: File Permissions Summary:
ja_jp: アクセス権の確認結果:
ko_kr: 파일 권한 요약:

# PermissionsError.Text
source: <img alt="Image showing the security settings for the root folder of the website must be set to Read, Write and Change Control for the ASPNET or NT AUTHORITY/NETWORK SERVICE accounts." src="..\403-3.gif" align="right" hspace="10"/> <p><b><font color='red'>Your site failed the permissions check.</font></b></p> Using Windows Explorer, browse to the root folder of the website ( {0} ). Right-click the folder and select Sharing and Security from the popup menu. Select the Security tab. Add the appropriate User Account and set the Permissions. <br/><br/> <h3>If using Windows 2000 - IIS5</h3> <p>The {Server}\ASPNET User Account must have Read, Write, and Change Control of the virtual root of your website.</p> <h3>If using Windows 2003, Windows Vista or Windows Server 2008 and IIS6 or IIS7</h3> <p>The NT AUTHORITY\NETWORK SERVICE User Account must have Read, Write, and Change Control of the virtual root of your Website.</p> <h3>If using Windows 7 or Windows Server 2008 R2 and IIS7.5</h3> <p>The IIS AppPool\DefaultAppPool User Account must have Read, Write, and Change Control of the virtual root of your Website.</p> <br/><br/><br/><br/>
ja_jp: <img alt="この画像ではセキュリティ設定で Web サイトのルートフォルダに対し、ASPNET または NT AUTHORITY/NETWORK SERVICE アカウントに対し、読み取り、書き込み、変更権限を設定を行っています。" src="..\403-3.gif" align="right" hspace="10"> <p><b><font color='red'>このサイトのファイルアクセス権限の確認に失敗しました。</font></b></p> Windows エクスプローラを使用して、Web サイトのルートフォルダ(デフォルトでは、C:\DotNetNuke)を参照し、フォルダをマウスで右クリックして、ポップアップメニューより「共有とセキュリティ」を選択してください(Windows XPの場合、既定では「簡易ファイルの共有を使用する」が有効化されているため、あらかじめこの設定を<a href="http://whoozoo.co.uk/winxpFilePerms.htm" target="_blank">無効化</a>しておいてください)。ダイアログが開いたら、セキュリティタブを開き、ASPNET または NT AUTHORITY/NETWORK SERVICE アカウントの追加とアクセス権の設定をおこなってください。 <br/><br/> <h3>Windows 2000(IIS5)、Windows XP(IIS5.5)を使用している場合</h3> <p>{Server}\ASPNET ユーザーアカウントに対して、Web サイトの仮想ルートフォルダの読み取り、書き込み、変更権限を設定してください。</p> <h3>Windows 2003(IIS6)、Windows Vista(IIS7)を使用している場合</h3> <p>NT AUTHORITY\NETWORK SERVICE ユーザーアカウントに対して、Webサイトの仮想ルートフォルダの読み取り、書き込み、変更権限を設定してください。</p> <br/><br/><br/><br/>
ko_kr: <img alt="웹사이트 루트폴더 보안설정 이미지는 ASPNET or NT AUTHORITY/NETWORK SERVICE accounts 이 읽기, 쓰기,수정이 가능해야합니다." src="..\403-3.gif" align="right" hspace="10"/> <p><b><font color='red'>사이트 권한 체크에 실패했습니다.</font></b></p> 웹사이트( {0} ) 루트폴더를 보시고 오른쪽 클릭을 하여 보안 탭에서 적절한 계정권한 설정을 하시기 바랍니다. <br/><br/> <h3>Windows 2000 - IIS5 사용의 경우</h3> <p>{Server}\ASPNET 사용자 계정이 사이트 가상디렉토리에 읽기, 쓰기, 수정권한이 있어야 합니다.</p> <h3>Windows 2003, Windows Vista 또는 Windows Server 2008 - IIS6 또는 IIS7</h3> <p>NT AUTHORITY\NETWORK SERVICE 사용자 계정이 사이트 가상디렉토리에 읽기, 쓰기, 수정권한이 있어야 합니다.</p> <h3>Windows 7 또는 Windows Server 2008 R2 - IIS7.5</h3> <p>IIS AppPool\DefaultAppPool 사용자 계정이 사이트 가상디렉토리에 읽기, 쓰기, 수정권한이 있어야 합니다.</p> <br/><br/><br/><br/>

# PermissionsOk.Text
source: <b><font color='green'>Your site passed the permissions check.</font?</b>
ja_jp: <b><font color='green'>アクセス権限の確認が完了しました。</font?</b>
ko_kr: <b><font color='green'>권한 체크가 통과되었습니다..</font></b>

# Portal.Text
source: Portal Properties
ja_jp: ポータルの設定
ko_kr: 포털 속성

# PortalTemplate.Text
source: Template:
ja_jp: テンプレート:
ko_kr: 템플릿:

# Previous.Text
source: Previous
ja_jp: 前へ
ko_kr: 이전

# Qualifier.Text
source: Object Qualifier:
ja_jp: オブジェクト修飾子:
ko_kr: 객체 규정:

# QualifierHelp.Text
source: Enter an optional "prefix" to use for all your database objects - this helps ensure that there are no object name clashes.
ja_jp: すべてのデータベースオブジェクトで使用する修飾子を入力してください。(任意) - これにより、オブジェクトの名前衝突を防止することができます。
ko_kr: 데이터베이스 객체에 부가적으로 "접두어"를 사용하세요 - 객체 충돌을 방지합니다.

# ScriptError.Text
source: See {0} for more information
ja_jp: 詳細については、{0}を参照してください。
ko_kr: 더 많은 정보를 보세요 {0}

# Server.Text
source: Server:
ja_jp: サーバー:
ko_kr: 서버:

# ServerHelp.Text
source: Enter the Name or IP Address of the computer where the Database is located. (if using Oracle enter the Data Source (SID))
ja_jp: データベースが配置されているコンピュータの名前またはIPアドレスを入力してください。(Oracle を使用している場合は、データソース(SID)を入力してください。)
ko_kr: 데이터베이스가 위치한 컴퓨터이름이나 IP 주소를 입력하세요 (Oracle 은 데이터소스(SID))

# Skins.Text
source: Skins
ja_jp: スキン
ko_kr: 스킨

# Success.Text
source: Success
ja_jp: 完了
ko_kr: 성공

# TestDB.Text
source: Test Database Connection
ja_jp: データベースの接続テスト
ko_kr: 데이터베이스 연결 테스트

# TestPerm.Text
source: Retest Permissions
ja_jp: アクセス権のテスト
ko_kr: 권한 재시험

# Title.Text
source: DotNetNuke Installation Wizard
ja_jp: DotNetNuke インストールウィザード
ko_kr: DotNetNuke 설치 마법사

# Typical.Text
source: <b>Typical</b> - The "Typical" installation method makes some "typical" choices for you.
ja_jp: <b>標準</b> - 標準的な設定でインストールを行います。
ko_kr: <b>일반</b> - "일반" 설치는 일반적인 설치를 진행합니다.

# Upgrade.Text
source: <p>DotNetNuke version {0} is already Installed. Click the Next button to upgrade to the new version.</p>
ja_jp: <p>DotNetNuke version {0} が既にインストールされています。新しいバージョンへアップグレードするには、「次へ」ボタンをクリックしてください。</p>
ko_kr: <p>DotNetNuke 버전 {0} 가 이미 설치되었습니다. 새 버전으로 업그레이드 하시려면 다음 버튼을 누르세요.</p>

# UpgradeTitle.Text
source: DotNetNuke Upgrade Wizard - Version {0}
ja_jp: DotNetNuke アップグレードウィザード - Version {0}
ko_kr: DotNetNuke 업그레이드 마법사 - 버전 {0}

# UserHelp.Text
source: Enter the UserID for the Database
ja_jp: データベースのユーザーIDを入力してください。
ko_kr: 데이터베이스 사용자 아이디를 입력하세요

# UserId.Text
source: User ID:
ja_jp: ユーザー ID:
ko_kr: 사용자 아이디:

# UserName.Text
source: User Name:
ja_jp: ユーザー名:
ko_kr: 사용자 이름:

# InstallAuthSystemError.Text
source: <b><font color='red'>Error Installing Authentication System(s):</font></b><br/> {0}
ko_kr: <b><font color='red'>인증 시스템 설치 중 에러:</font></b><br/> {0}

# AuthSystems.Text
source: Authentication Systems
ko_kr: 인증 시스템

# AuthSystemsDetail.Text
source: <p>DotNetNuke supports multiple authentication systems. On this page you can choose the systems you wish to install.</p> <p>Installing an Authentication System does not automatically enable it for each portal, but it makes the system available to a Portal Adminstrator.</p>
ko_kr: <p>DotNetNuke는 다양한 인증시스템을 지원합니다. 이 페이지에서 설치를 원하시는 시스템을 선택할 수 있습니다..</p> <p>Installing an Authentication System does not automatically enable it for each portal, but it makes the system available to a Portal Adminstrator.</p>

# AuthSystemsTitle.Text
source: Install Authentication Systems
ko_kr: 인증 시스템 설치

# InstallContainerError.Text
source: <b><font color='red'>Error installing Container:</font></b><br/> {0}
ko_kr: <b><font color='red'>컨테이너 설치 중 에러:</font></b><br/> {0}

# Page10.Title
source: Install Portal
ko_kr: 포털 설치

# Providers.Text
source: Providers
ko_kr: 프로바이더

# ProvidersDetail.Text
source: <p>DotNetNuke uses a provider model for extensions. On this page you can choose the Providers to install.</p>
ko_kr: <p>DotNetNuke는 확장모델 프로바이더를 사용할 수 있습니다. 이 페이지에서는 설치할 프로바이더를 선택하세요</p>

# ProvidersTitle.Text
source: Install Providers
ko_kr: 프로바이더 설치

# SMTPAnonymous.Text
source: Anonymous
ko_kr: 익명

# SMTPAuthentication.Text
source: Authentication:
ko_kr: 인증:

# SMTPBasic.Text
source: Basic
ko_kr: 기본

# SMTPEnableSSL.Text
source: Enable SSL:
ko_kr: SSL 사용:

# SMTPPassword.Text
source: Password:
ko_kr: 비밀번호:

# SMTPServer.Text
source: Server:
ko_kr: 서버:

# SMTPSettings.Text
source: SMTP Server Settings
ko_kr: SMTP 서버 설정

# SMTPUsername.Text
source: Username:
ko_kr: 사용자이름:

# EmailErrorMessage.Text
source: There has been an error trying to send the test email. The error is:<br />{0}
ko_kr: 테스트메일 전송에 에러가 있습니다. 에러:<br />{0}

# EmailSentMessage.Text
source: Email Sent Successfully
ko_kr: 이메일이 성공적으로 전송되었습니다.
